ERNEST DARBY ?Ç?N
"SoA silah ba?lantisi, iþine
yarayabilece?ini düþündüm."
McKeavy'nin parasinin
ne kadari elimizde?
Elimizde bulunan her yerden para istedik,
40,000 dolar daha bulduk.
Bobby, Laughlin'deki iþi de halletti.
Sahibi çoktan parayi ödedi.
- Kasaya 5,000 dolar daha.
- Elimizde 130,000 var.
McKeavy yarin ?rlanda'ya gidecek.
Ve 200,000 dolarinin tamamina
bu gece ihtiyaci olacak.
Gidecek bir yerimiz daha kaldi.
Porno kraliçesi.
- Otto'nun karisi mi?
- Gemma bana Luann'in...
...sadece sitesine aldi?i reklamlardan
bile haftada 2.000 kazandi?ini söylüyor.
Üyelik ücretlerini, indirmeleri...
...de iþin içine katarsak,
bunun üç katini kazaniyor.
Luann'la Gemma konuþsun, onlarin arasi iyi.
Biz bulaþmamiz oluruz.
?yi fikir.
Zaten St. Thomas'a gidece?im.
Annemle konuþurum.
- O?lum o tüpten bugün çikacak.
- O?lunu kuca?ina alabileceksin.
- Bu harika Jackie.
- Gerçekten.
En azindan bugün için bir þeyin
yolunda gidece?ini biliyoruz.
Burada bekle.
- Yalniz buluþaca?imizi saniyordum.
- O?lum Esai.
Yanimda ailemden biri olmadan
fazla uza?a gitmem.
Eminim bir sürü ailen vardir.
- Ne istiyorsun? - Ninerlar'la olan
mücadeleniz nasil gidiyor?
Eroin için yer kapma
iþleri yolunda mi?
Rakibiniz bir sürü büyük silaha
sahipken zor oluyor de?il mi?
40 dakikalik yolu bana laf atman
için mi geldim, pislik herif?
Hayir. Elimde ilgini
çekebilecek bir þey var.
Umarim vasiyetindir.
ATF'nin Sons araþtirmasindan bir dosya.
Sam Crow'un silah kayna?ini
ele geçirmeye ne dersin?
E?er zenciler silah alamazlarsa,
eroinlerini koruyamazlar.
Mayalar iki cephede de kazanmiþ olurlar.
Hem uyuþturucu hem de
silah kaçakçili?i.
?rlandali silah kaynaklari.
Bu gerçek mi?
Ayrica silahlarin ne zaman ve
nasil getirildi?ini de biliyorum.
Yollarini kesmen ve silah anlaþmasini
konuþabilmen için gerekli olan bütün bilgi.
- Bu eline nasil geçti?
- Üzgün bir ATF ajanindan...
...hoþça kal hediyesi.
Düþmanimin düþmani
dostumdur de?il mi?
Öyleyse ne diyorsun...
...dostum?
Ne istiyorsun?
Hep istedi?im þeyi...
...Charming'i.
Clay Morrow'u öldüreceksin ve
patronlari öldü?ünde de...
...di?erlerini halledeceksin,
Sam Crow'u bitireceksin.
Bu yani?
Küçük ve basit bir katliam mi istiyorsun?
Sen kafayi mi yedin?
Charming Polisi ve federaller
soruþturmadan bir sonuç alamadilar.
Bana bu dosyayi göndermelerinin
bir nedeni var.
Sence yasa diþi bir kan gölü
ne kadar umurlarinda olacaktir?
Cesetleri sayacaklar, dualarini edecekler
ve soruþturmayi noktalayacaklar.
Öyle olsun.
Bekle.
- Bu o kadar da basit de?il.
- O kadar basit.
Önce Clay'i, sonra da
di?erlerini halledeceksin.
Ben Charming'i alaca?im, sen de
silah istihbaratini alacaksin.
O koyu tenli beynin bunun
neresini anlayamiyor?
Onlar anlamadan hallet bunu, çabuk ol.
Ne istiyormuþ?
Bana hayati dar eden birkaç
köpe?i öldürmemiz gerekiyor.
Ben ve adamlarim bunu hallederiz.
- Bu yükü kaldirabilece?inden emin misin?
- Sadece kim oldu?unu söyle.
Sam Crow'un patronu.
Bir de o giden doyumsuz pislik.
Çevirmen: aLive
Sons of Anarchy
Sezon 1 Bölüm 8: Harekete Geçiþ
Özür dilerim.
Dün gece sana
patlamak istememiþtim.
Ben de özür dilerim.
Zor bir gündü.
Kötü bir zamandayiz Jax.
De?iþmekte olan çok þey var.
Ben sadece...
...senin ve onun için
endiþeleniyorum.
Ayrica Tara için.
Tara ile aramda olanlar...
...geçmiþte kaldi anne.
- O bu aileye zarar verdi.
Seni aileden koparmayi denedi.
- Hala buradayim de?il mi?
- Ama o denedi, kalbini kirdi.
Sanirim öyle.
Sanirim mi?
Seni resmen ezdi Jackson.
19 yaþindaydim.
?lk aþk saçmali?iydi.
Büyüdüm ve aþtim artik.
Artik senin de bunu aþmanin
vakti geldi de geçiyor.
Biri bebe?ini incitmesini
asla aþamazsin.
Doktor Namid hala ameliyathanede.
Bebe?i buradan çikarmalarina
daha var.
Biliyorum, seninle bir þey konuþmak
için erken geldim.
Bir iyili?e ihtiyacimiz var.
- Abel hala çikmadi mi?
- Hayir, henüz de?il.
- Geldi?in için teþekkürler.
- Bunu kaçiramazdim.
Konuþabilir miyiz?
- Senden bir iyilik isteyece?im.
- Elbette.
Nedir iste?in?
Aslinda benim için de?il,
kulüp için istiyorum.
Bu geceye kadar 70.000 dolar
nakit paraya ihtiyaçlari var.
Ne olmuþ ki?
Detaylari bilmiyorum.
Parayi benden istiyorsun.
Borç olarak. Evet.
Bu biraz fazla para.
Bilemiyorum Gemma.
Banka hesabinin ne kadar
kabarik oldu?unu biliyorum.
Bu da ne demek þimdi?
Hadi ama.
Fakiri oynama bana.
?þlerin konusunda her
zaman övünürsün...
...paran, araban, yeni gö?üslerin.
?þte sana parani önem arz eden bir
mesele için kullanma firsati.
Ben hakkimi ödedim.
Alti yil boyunca ergenin biri yüzüme
çikarirken arkamdan iki tane birden aldim.
O yapimcilik koltu?unu hak ettim ben.
Kimse hak etmedi?ini söylemedi.
Ama bu tür iþleri birakip da...
...yapimcilik koltu?una oturman
Otto'nun sa?ladi?i para sayesindeydi.
Bunu sakin unutma.
Sanirim...
...50.000 dolar ayarlayabilirim.
Belki 55.
Bunun çok yardimi olur.
Teþekkür ederim.
Yüzde 20.
Ne?
Faiz.
?þ yapiyoruz burada.
O yüzdeyi gözden geçirsen iyi olur.
Aç gözlü sürtüklerin baþi
beladan kurtulmaz.
Yüzde beþ.
Anlaþtik.
Lanet olsun.
- Hadi dostum kaputa tirman.
- Tamam.
Kahretsin!
Üç deyince; bir, iki, üç!
Darby'nin uyuþturucu laboratuari...
...Pope'taki mazot arazisinin orada.
Bütün odun kampi sürücüleri...
...mallarini oradan alir.
- Bu kesinlikle Darby'nin mali.
O kadar fazla üst üste iþlenmiþ ki,
neredeyse uyuþturucu bile denemez.
Darby oduncu kampindakilere mal satarak
Charming'in iþlerine kariþiyor.
Clay, bu Nazi pisli?ine net bir
mesaj yollamamizin vakti geldi.
Neden gidip sürücüyle konuþmuyoruz?
Mali nereden aldi?ini sorariz.
Git.
McKeavy'nin parasi ne durumda?
Luann 55.000 verdi.
15 daha lazim.
Bulmak için alti saatimiz var.
Kendine iyi bir mevki istiyorsan...
...masaya 15.000 koyman
gerek yeni çocuk,...
...anladin mi?
Darby'nin adamlari.
Hayra alamet de?il.
Tanri aþkina.
Andy...
...bunu sana kim yapti?
Nordlar.
Neden?
Darby'ye uyuþturucu
borcum birikmiþti.
2.700 dolar.
Nereden aliyordun?
Pope'tan.
Charming'den de?il yani.
Burada hiç bulamadim.
Aramamizi istedi?in biri var mi?
Aile veya arkadaþlar?
Yok.
Oswald o tankeri boþ
buldu?unda beni iþten kovacak.
Neden bahsediyorsun sen?
Nordlar mazot tankerinin borçlarimin
karþili?i oldu?unu söylediler.
Buraya gelip beni dövdüler
ve anahtarimi aldilar.
- Tanker tamamen dolu muydu?
- Evet.
18. otoyolun oradaki el koyulmuþ
araba otoparkinda.
?þte 15.000 dolarimiz.
- Lanet olasi SoA.
- Evet. ?þte baþliyoruz.
Neler oluyor pislik herif?
- Sakin, beyaz çocuk.
- Onu yere koy.
Þunu benim için hallet dostum.
- Nereye gidiyorsun?
- Mevkiimi kazanmaya.
Ne?...
Hayir yapmayacaksin.
Yapiyorsun.
Beni bu issiz yerde buluþmaya
ne diye ça?irdin?
Polis iþleri için.
Darby, Pope'taki mazot arazisinde
uyuþturucu satiþi yapiyor.
Pope'ta neler oldu?u neden
umurumda olsun ki?
Bilmem. Bir suçla ilgili olan bilgimi...
...paylaþmanin toplumsal
görevim oldu?unu düþündüm.
Anlarsin ya, iyi örnek olmak gibi þeyler.
Toplumsal düzeni sürdürmede
Sam Crow bir numaradir tabii.
Neden Oswald'in tankerlerinden
birini görüyorum?
Bu bizi ikinci sohbet
konumuza getiriyor.
Unser Taþimacilik þirketinin sahibiyle olan.
8,500 galon mazot var orada.
20.000 dolara senindir.
Çalinmiþ mazot.
Benzin parasinin kâr durumunu
mahvediyor olmasi gerek.
Sana %50 indirim sunuyorum.
Fiyatin yarisi, riskin iki kati.
Hadi ama. Depolarini gece doldurursun...
...ve sonra da polis
tankeri yolun kenarinda bulur.
Oswald'in zararini...
...sigorta karþilar ve sen de önümüzdeki
alti hafta boyunca depolarini doldurursun.
Risk bunun neresinde?
Tanrim, arada bir en azindan
polismiþim gibi davransan.
Ödemeyi nakit olarak alaca?im.
- Demek bir ambulans çaldiniz?
- Benim bu iþle bir ilgim yok.
Evet.
Bunun gibi þeyler en azindan
100.000 dolar para eder.
Evet bu do?ru. Bu yüzden bu
tür araçlari alanlar...
...eyalete ba?li veya federal kurumlar.
Yani çalinti bir araci hükümete
satmami mi istiyorsun?
Hayir. Sadece...
...küçük bir hastane
türü bir þeye satariz.
Freddy Amca'nin muayenehanesine mi mesela?
Neden bir tane de
itfaiye araci çalmiyorsun?
Kendi acil yardim servisimizi kurariz.
Küçük üniformalarimiz ve
þapkalarimiz olur.
Tamam anladim.
Sadece biraz giriþken olmaya çaliþiyorum.
Chibs, hava kararir kararmaz
bu þeyden kurtul.
Tamamdir.
Bu burada ne ariyor?
- Yeni çocu?uma sor.
- Sadece de?iþik çözüm yollari ariyordum.
Aracin þoförüyle konuþabildin mi?
Oduncu kampinda mal satan
Nordlar de?ilmiþ.
Sürücü mali Pope'tan almiþ.
Tankerini mazot doldurdu?u yerden.
Az önce Unser'a satti?im tanker.
- ?rlandalilarin parasi tamamdir.
- Hadi oradan.
Kardeþim benim.
Einstein'in da söyledi?i gibi birazcik
zeki olan herkes iþleri daha büyük...
...daha karmaþik ve daha zorlu
hale getirebilir.
Ama bir þeyi aksi yöne...
...çevirebilmek için bir dahinin dokunuþu
ve büyük bir cesaret gereklidir.
Benim dahi dokunuþumun
ve cesaretimin...
...hiç yeterli olmadi?inin
farkina variyorum.
Ve de Sam Crow için bir "aksi yön"
olamayabilece?inden korkuyorum.
Jackie, Clay seni bekliyor.
- Tamam.
- Hadi evlat.
Haziriz.
Devon aradi.
?rlandalilar yarim saat sonra
barda sizinle buluþacak.
- Buna ihtiyaciniz olacak.
- Sanirim öyle.
Cepten sana ulaþmaya çaliþiyordum.
Abel'i kuluçka bölmesinden çikariyorlar.
Kahretsin.
Tamam.
Hemen git oraya, babacik.
- Merhaba bebe?im.
- Günlük giysi.
- Nereye gidiyorsun?
- Bir içki için ?rlandalilarla buluþaca?im.
Dikkatli ol.
- Tig.
- Efendim?
- Onu kolla.
- Merak etme.
- McKeavy nerede?
- Bilmiyorum.
Kuzeni sizi bekliyor.
- Bu adami taniyor musun?
- Hedef'e sadik biri.
Amerika'ya pek u?ramazdi.
Önemli bir iþ olmali.
- Ben Cammy Hayes. Michael'in kuzeniyim.
- Clay Morrow.
- Tig.
- Oturun lütfen.
Nerede o?
Öldü.
Tanrim.
Nasil?
Oakland Liman Müdürü pazartesi günü
gelecek olan bir teslimati polise...
...ihbar etmekle tehdit etmiþ.
Rüþvetini üç katina çikarmak istemiþ.
Hefner. O açgözlü pislik.
Limanlari seneler boyunca kendi
siki yönetimi altinda tuttu.
Michael sinirlenmiþ.
Vazgeçirmek için onun üstüne gitmiþ.
Hefner'i ürkütmüþ olmali.
Limandaki adamlarini
Michael'in üzerine salmiþ.
Onu dövüp, boynunu kirip...
...ölüme terk etmiþler.
Üzgünüm.
Bu i?renç bir þey dostum.
Baþin sa? olsun.
Teþekkür ederim.
Yardim için yapabilece?imiz
bir þey var mi?
Hayir. Hayir. Bu kiþisel bir mesele.
Bay Hefner'i ben halledece?im.
Michael, Sam Crow'u çok överdi.
Size güveniyordu.
?liþkiyi devam ettirebilece?imizi umuyorum.
Bu yüzden buradayim.
Yeni temasiniz ben olaca?im.
Saygisizlik olarak algilama. Eminim
söyledi?in her þey do?rudur--
Hayir. Hayir. Bundan daha somut bir
kanitim olmasini isterdim, kartvizit gibi.
McKeavy'ye teslim edece?imiz
paket orada.
?ki ay ve de bir aylik
sigorta ücreti, 200.000 dolar.
- Çabucak saymamin sakincasi var mi?
- Bütün gece bizim, kardeþim.
Teþekkür ederim.
Bunu sana nasil söyleyece?imi
bilmiyorum evlat...
...ama ben senin babanim.
Þaka mi yapiyorsun?
Bu adamlar þakadan ibaret.
Bana mi öyle geliyor...
...yoksa berbatlar mi?
Harika.
Bu Hedef'in devamini getirecek.
Sam Crow'la iþ yapmaya devam edece?iz.
- Bunu halledebildi?imize sevindim Clay.
- Ben de Cameron.
Hedef nasil gidiyor?
?yi bir savaþ gibi, yavaþ ve istikrarli.
Michael McKeavy þerefine...
...iyi bir asker,
iyi bir dost.
Birleþmiþ bir ?rlanda'ya.
Þiddet kullanmadan asla gerçekleþmeyecek.
Evet, evet.
Ne istiyorsunuz siz?
Arkami kolla!
?þte buldum.
- Sorun nedir dostum?
- Bunun do?ru kiþi oldu?undan emin de?ilim.
Lanet olsun, do?ru kiþi olmali!
Buradan gitmeliyiz! Hadi!
- Clay, sen iyi misin?
- Evet, lanet olsun.
Kahretsin!
Cameron, bu kötü bir yara.
Seni acile götürmemiz gerek.
Dört kitada araniyorum.
Hastaneye gidemem.
- Adamlari ara.
- Kapilari kilitleyin. Sargi bezi getirin.
Bu yaralara basinç
uygulamamiz gerekiyor.
Mayalar dostum.
Sanirim baþladi.
Bu savaþ "yavaþ ve istikrarli" olmayacak.
- Sen iyi misin?
- Evet...
...Gemma'ya ulaþamadim ama.
- Bebekle beraber hastanede.
- ?yi tamam.
- McKeavy nerede?
O ölmüþ.
Liman Müdürü onu öldüresiye dövdürmüþ.
- Aman Tanrim!
- Biz Meksikali cesetlerden kurtulaca?iz.
Tamam, biz de Cammy ile ilgilenece?iz.
Çok kötü yaralanmiþ durumda.
Bir þekilde onu kulüp evine
geri götürmemiz gerekiyor.
Sorun de?il.
Freddy Amca'nin muayenehanesi
hizmetinizde.
Gir bakalim.
Kurþunlar derine girmiþ.
Ne halt ediyorsun ?skoç?
Kraliçe'nin ordusunda beþ ay
boyunca sihhiyelik yaptim.
- Beþ ay mi?
- Ordu mahkemesine çikana kadar.
Harika.
Sence bu sadece bizimle mi ilgiliydi,
yoksa hem biz hem ?rlandalilarla mi?
Bilmiyorum.
Alvarez'in ?rlandalilardan nasil
haberi olmuþ olabilir ki?
Darby dostum.
Bunu yapan Darby'ydi.
Nordlar ve Mayalar
güçlerini birleþtirdiler.
O depoyu havaya uçurdu?umuzdan beri,
iki hafta önceden anlamiþtim bunun olaca?ini.
O an siz halletmemiz
gerekti?ini söylemiþtim.
Bu Kanli Pazar*, kardeþim.
Ne kadar adamimiz varsa,
hepsini ça?irmaliyiz.
Bu Nazi-Meksika dostlu?unu
bitirmemiz gerekiyor.
Tig hakli.
Adama ve silaha ihtiyacimiz var.
Bizimle misin?
Savaþa hazir de?iliz.
Nakit paramiz yok,
fazla silahimiz yok.
...ATF hala arkamizda.
- Silahi ve parayi her zaman bulursun!
Sana sordu?um þey bizimle
olup olmadi?in?
- Bize bir dakika verebilir misiniz?
- Evet, elbette.
Aklimin baþka yerde oldu?unu
mu düþünüyorsun?
- O?lumla olanlar yüzünden?
- Kafani vermen konusunda endiþeliyim...
...ama ayrica bu kulübe olan ba?lili?in
konusunda da ciddi þüphe içindeyim.
Bugün 15.000 dolar için hayatimi riske
attim çünkü kulübün buna ihtiyaci vardi.
Ba?lili?im de?iþmedi.
Ve evet, aileme gelen zarardan dolayi...
...olaylara baþka açilardan bakiyorum.
Daha geniþ düþünüyorum,
kendim için, kulüp için.
Ama ellerimi kana bulamaktan
korkmuyorum Clay.
Sadece bu kanin Sam Crow'u
öldürece?inden korkuyorum.
Alvarez bugün bana suikast düzenledi.
Olay þu anda yalnizca kanla ilgili.
Bütün bu geniþ düþünme
olayiyla ilgilenece?im...
...ama önce ödeþece?iz!
Alvarez'le ödeþece?iz
ve bu çok fazla...
...SoA ve Maya kuvveti arasinda olacak.
Sen ve Juice savaþ borusunu çalacaksiniz.
Washington, Utah, Nevada.
Yarin akþama kadar bu
üçü arasindan birincisini...
...ve ikincisini burada istiyorum.
Clay, bu konuda endiþeleniyorum.
Jax akilli biri...
...ve birçok konudaki liderli?i
için onu takdir ediyorum...
...ama bu yapaca?imiz þeyin
akilli olmakla ilgisi yok.
Öldürmekle ilgisi var.
- Biliyorum.
- Hayir...
...demek istedi?im, ona güvenmiyorum.
Durum kanli bir hâl aldi?inda,
ona güvenmiyorum.
Onda teti?i çekecek cesaretin
oldu?unu hiç sanmiyorum...
...söylediklerimi dinliyor musun?
- Dinliyorum!
Dinliyorum.
Kalçasindaki kurþun bir
atardamara isabet etmiþ olabilir.
Muhtemelen kan kaybini
yavaþlatan tek þey bu.
Bu adami kurtarabilmemizin tek yolu
tibbi malzemeler kullanmak.
- Ne gibi?
- Neþter, pens...
...iplik, dikiþ i?nesi.
Bu tür þeyler.
- Ne oldu?
- Ona sor.
Aman Tanrim.
Ben iyiyim, iyiyim.
Biliyordum, lanet olsun.
Kötü bir þey oldu?unu biliyordum.
Aman Tanrim!
Bu ambulans buraya nasil geldi?
- Yarim-hayali çaldi.
- ?rlandali'yi tedavi edece?iz.
Pekala, benim ne yapmami istiyorsunuz?
Yarin çok kalabalik olaca?iz.
Buna hazirlanabilirsin, yemek, içki.
Tamam, kizlarla beraber hallederim.
Bundan nefret ediyorum.
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
Dikkatli ol.
- Seni seviyorum.
- Ben de seni seviyorum.
Chibs, ihtiyacin olan tibbi
malzemelerin bir listesini yap.
- Tara'yi arar yardim isterim.
- Tamam evlat.
Bize etti?in yardim için minnettarim.
Malzeme çantama bir bakayim.
St. Thomas'tan bir þey alamadim.
Onlar defter tutuyorlar.
Önemli de?il. Sende olanlar
iþimizi görür.
?þte ihtiyaciniz olan þeylerden bazilari.
Harika. Teþekkürler.
Neler olup bitti?inden emin de?ilim Jax
ama umarim iyi bir þekilde sonuçlanir.
Özür dilerim.
Ne için?
Kasabaya döndü?ünü
duydu?umda, iliþkimizin...
...nasil olaca?i konusunda
bir senaryo kurdum kafamda.
Nasildi peki?
Tipki bunun gibi.
Sen, nasil bir belanin içinde
oldu?umu merak ediyorsun...
...ve ben de özür diliyorum.
Evet.
Bu konuþma çok tanidik geliyor.
Evet, çünkü ben ayni ceketi giyen...
...ayni adamim.
Ama sen baþka birisin, doktor.
Bu iyi bir þey.
Ben bu gece...
...o?lunu seven bir baba gördüm.
Korunmasiz olmaktan korkmayan,
birisini kalbine alan.
Ayni ceket olabilir.
Ama ayni adam de?il.
?yi geceler.
Hayir!
Hoþça kal Bay Crow.
?yi misin?
Çi?lik atmak yok, anladin mi?
Canimi yakiyorsun.
Üzgünüm.
Bunun böyle olmasi
gerekti?i için üzgünüm Tara.
Ama sadece beþ dakikaya
ihtiyacim vardi...
...ve baþka bir yolu olmadi?ini biliyordum.
- Baþin çok fena belada Josh!
- Lütfen sadece git.
- Beþ dakika.
- Beþ lanet dakikaya ihtiyacim var!
- Tamam.
Tabii, beþ dakika.
Baþtan alalim...
...tamam mi?
Bana bu firsati verdi?in
için teþekkür ederim.
Davraniþlarimin centilmence
olmadi?ini biliyorum...
...ve bunun için özür diliyorum.
Bazen aþk ve tutku...
...bir adamin esas
içgüdülerini etkileyip...
...sonradan piþman olaca?i þeyler
yapmasina neden olabiliyor.
Hepsi için üzgünüm.
Seni korkutmayi hiç istememiþtim...
...ama yasaklama emri, hadi ama.
Bu, olayi aþan bir þeydi.
Ve kendimi bir psikopat
gibi hissetmeme neden oldu.
Üzgünüm.
Teller'la konuþtuklariniza...
...kulak misafiri oldum.
Kula?ima fazla samimi geldi.
Sen ve o...
...bunun asla olamayaca?ini
zaten biliyorsun.
O olayin yanliþ oldu?unu
biliyorsun de?il mi?
Sorun de?il.
Köprünün altindan çok sular akti.
Önemli olan tek þey...
...þimdi, þu an.
Sen ve ben Tara.
Bütün bunlari masaya yatirip
çözme firsatimiz var.
Bu iliþkinin ihtiyaci olan
temeli kurma firsatimiz.
Evet.
Do?ru.
Sen baþla.
Tamam.
Sanirim benden ne istedi?inden...
...bahsetmeliyim--
- Hayir tatlim.
Bu senin istediklerinle ilgili.
Bu havayi temizlemen için ve...
...iliþkimizde yürümedi?ini düþündü?ün...
...her þeyi bana anlatabilme firsatin.
Yüzüme söyle her þeyi,...
...acimasiz ol, dürüst ol.
Tamam.
Sanirim, bildi?in gibi...
...endiþeliydim.
Chicago'dayken...
...sen, beni fazla...
...sahiplenmiþtin.
- Evet.
- Bu do?ru evet.
- Ve bu beni...
...çok...
- Korkutmuþtu.
Biliyorum.
Bazen enerjim çok þiddetli olabiliyor.
Ben gergin biriyim
ve bunu kabul ediyorum.
Evet do?ru.
Korktum.
Bu yüzden yasaklama
emrini çikarttirdim.
Ama þimdi korkacak bir þey...
...olmadi?ini biliyorsun de?il mi?
Sen sadece...
...derinden sevilmeye aliþamamiþtin.
Tamam, sakin ol...
...benim küçük endiþeli Tara'm.
Bana söyleme ihtiyaci hissetti?in
baþka bir þey var mi?
Kafandan atmak istedi?in?
Bebe?imiz mesela?
Bundan bahsetmek istemiyor musun?
Altinci haftamda kürtaj yaptirmiþtim.
Ortada bebek yoktu.
Evet do?ru.
Kürtaj yaptirmiþtin.
Bu konudaki fikrimi sormaya
zahmet etmemiþtin.
- O benim de bebe?imdi.
- Ortada bir bebek yoktu!
Çünkü ona hiç þans vermedin!
Bunu do?ru þey oldu?unu
kalpten biliyorum.
Sana hissetti?im duygu...
...derin.
Bu...
...bu Tanri vergisi bir þey.
Bu yeni bir baþlangiç yapmak
için bir firsat Tara.
Bu seferkini do?ru düzgün
yapmak için.
Sana bu hediyeyi vermeme izin ver.
Hayir, bekle! Bekle, Josh bekle!
Lütfen...
...lütfen. Böyle olmasin.
Bu yeni bir baþlangiç.
Benimle seviþ.
Kibarca, yapabilece?ini bildi?im gibi.
Lütfen bebe?im.
Beni incitmek istemedi?ini biliyorum.
Beni sevdi?ini biliyorum.
Seni seviyorum.
Öyleyse beni severek yap.
Üzgünüm.
Seni incitmek istemiyorum.
Sadece, seni düþündü?ümde
çok fena bir aci çekiyorum.
- Bunun nasil bir þey oldu?unu
biliyor musun? - Biliyorum,...
...bebe?im, ama þu an seninle
beraberim de?il mi?
Sadece sen ve ben.
Joshy ve Tar-Tar.
Birlikte.
Seni çok seviyorum.
Tanrim!
Seni aptal sürtük!
Ambulans ça?ir. Kan kaybindan ölece?im!
Özür dilerim. Beni ölüme terk etme.
Lütfen beni ölüme terk etme.
Lütfen? Özür di--
Özür dilerim.
Aman Tanrim!
Onu durduramazdim.
Konuþmayi denedim ama--
Önemli de?il. Sorun yok.
- Nerede o?
- Yatak odasinda.
Ver onu bana.
Kahretsin.
Seni aptal sürtük.
Ne yapaca?imi bilemedim.
Onu vurdum Jax.
Vurmaliydim.
Þimdi ne yapaca?im?
- Ne yapmaliyiz.
- Pekala.
Bunu ihbar edece?iz. Yargilanan
sen olmayacaksin, o olacak.
Onu tedavi edecekler sonra da
saldiridan birkaç sene hapiste yatacak.
Sonra hapisten çikacak,
yeniden bunu yapmak için özgür olacak.
Hayir! Bunu bir daha yapamaz Jax!
- Lütfen...
- Çözümün Teller mi yani?
Seni zavalli sürtük!
Bir motorcunun sürtü?ü oldu?unda
her zaman öyle--
- Sen ne yap--
- Sorun yok.
Sorun yok.
ÞARKI L?STES?
"Seni kaybetmeye aliþamam"
Çevirmen: aLive